Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - dmc3
thx to onepace.net
Yalancı
Neler oluyor?
- Bu taraftan bir gürültü geldi!
- Kim çıkardı o gürültüyü?!
Orası mı?
N'oluyor?
B- Bobbin-sama!
"Çöpçü" Bobbin
Big Mom Korsanlarının Savaşçısı (Fil)
Kelle Ödülü: 105,500,000 Beli
Duvara ne oldu?
- Burada ne oldu efendim?!
- Buna kim cüret etti?
Yok bir şey.
İ- İyi de...
Siz karışmayın.
Bobbin-sa...
Merak etmeyin.
Bu işi bizzat göreceğim.
Yaptığı kesinlikle yanına kalmayacak!
Mama'nın çay partisi için...
...şeytanın ta kendisi bile...
...ininden çıkıp gelir!
Ayna Dünyası
Ayna ayna! Teşekkürler!
Ne demek efendim!
Baksanıza...
Devasa bir şey
Brook'un etrafını sarmış...
Yok artık...
İnanılır gibi değil...
Burası...
N'apacaksınız bakayım?
Bu oda...
...Mama'nın yatak odasıdır!
Yonkou Big Mom'ın mı?!
N- N- N'apacağız şimdi?!
Hayatta olmasına sevinmemiz lazım da...
- Brook...
- Burada bulmayı beklemiyordum.
Tamam da neden
Brook'la birlikte uyumuş ki?
- Brook da bebek gibi uyuyor ha.
- Bu durumda nasıl uyuyabiliyor ki?!
Uyan Brook!
Olmuyor. Seni duymuyor.
Öyle tuhaf, kemiksi bir yaratığı
Mama yanı başından ayırır mı hiç?
Fakat gönlünüzü ferah tutun...
...ellerini gevşetmesini sağlayabilirim.
Mama! Benim, Brûlée!
Çuff!
- Yetiş...
- Çuf!
- Kesin sesinizi!
- Ağızlarını bağlayın!
Electro!
Elektro!
Big Mom'ı uyandırmadık umarım?
Şükürler olsun.
Hâlâ uykuda...
B- B...
B...
Bizi gördü!
Aman ya, sinekmiş.
Olamaz! Ne, ne?!
N'oluyor?!
Uyandı!
Brook! Buradayız, burada!
Çabuk yanımıza gel!
Brook!
Aa, sinek miydi?
Uyumasana lan!
Ne oldu Mama?!
Düşman saldırısı mı?!
Uyuyoruz şurada!
Vay alçak!
Oradasın demek!
Bu ne biçim bir güçtür?
Böyle canavarların elinden...
...nasıl...
...Brook'u...
...kurtaracağız ki?
Dursana!
Sana değil bunlar!
Üzgünüm ama ne olursa olsun
vermek istediğim biri var.
Ayna Dünyası
Biraz daha mı saç eklesek?
Şimdi nasıl oldu peki?
Tamamdır, iyi gibi!
Bunu nereden buldun ki?
Şatodaki infaz odasından çıktı.
Afro saçı görevini de
mutfaktaki deniz yosunu gördü.
Tamamdır, bitti!
- Vay! Brook'un tıpkısı!
- Tepeden tırnağa!
Bunu Brook'un yerine koyarsak...
...yokluğunu anlamayacaktır.
Bir de Brûlée'yi aynanın
ortasına koyduk mu...
...aynadan gönlümüzce
girip çıkabiliriz.
Hay böyle işin!
Bunu ödeyeceksiniz!
Böylece her şey hazır gibi.
Başlayalım madem.
Brook'u Kurtarma Operasyonu!
1. Meydan Okuma
Pekâlâ, gidiyorum!
Dikkatli ol Choniki!
Biliyorum! O iş bende!
Beyinsiz!
Çok korktum ya!
Ödüm patladı!
- İyi misin Choniki?
- Başka biri gitmeli.
Peki, ben gideyim şimdi!
2. Meydan Okuma
Başardı!
Brook, Brook, uyan!
Hadisene Brook, uyan.
Olamaz!
Sümük baloncuğu geliyor!
Kaç!
Fark edildim mi?
Doğruca bana bakıyor!
Bu...
Peluş tavşan taklidi!
Bunu yer mi hiç?!
Aman, peluş tavşanmış.
Ne? Yedi mi?!
Fırsat bu fırsat Carrot!
Bu sefer başaracağım...
Bu sinek ölmemiş mi?
Ne ölmek bilmez şey çıktın sen!
- Yüreğim ağzıma geldi! Acayip korktum ya!
- Seni çok iyi anlıyorum.
Başka birinin daha gitmesi lazım.
Tam bir hayal kırıklığı.
Ama iş bu noktaya geldiyse...
İş başa düşmüştür!
3. Meydan Okuma
Brook!
Uyansana!
Yine döndü!
İyi oldu!
Big Mom'ın ellerinden kurtulmuş oldu.
Tamamdır, gidiyorum!
4. Meydan Okuma
Brook, uyan!
Brook!
Benim, Brook!
Hayalet!
N'oluyor ya?
Daha ölmedin mi sen?
Vaziyet sakat!
İnatçı sinek!
Heavenly...
İlahi...
...Feuer!
...Ateş!
Başardılar!
Az... Az daha gidiyordum!
Teşekkürler Jinbe!
Operasyon tamamlandı!
Oley!
–Oley ya!
-Çok rahatladım!
Tatlı Şehir'in Etekleri
Burayı epey dağıtmış.
O herifin sonu geldi artık.
Şu an Hasır Şapka ile Hırsız Kedi
esir tutuluyor-nasu.
Buraya gelebilmek için Luffy tüm gece
yüksek rütbeli adamlarla savaştı!
Vücudu çoktan...
Ama...
...burada bekleyeceğini söyledin!
Neredesin Luffy?!
Luffy!
Ben...
Şaştım kaldım!
H...
Hem de her şeye!
Asıl biz şaştık kaldık be!
Hayalet!
En can alıcı yerde bastın çığlığı!
Çok teşekkür ederim ya.
Neyse, hayatta olduğuna sevindim.
Sağ olun, öleceğim sanmıştım.
Gerçi zaten ölüyüm de.
Güvenliği artırdıklarında Yol Poneglifi'ni almamız mümkün değilmiş demek.
Yine de seni zorlayıp
hayatını da tehlikeye attım.
Özür dilerim.
Neler diyorsun?!
Her şeyi bizim için yaptın!
Senin de dediğin gibi, iki kişi olduğumuzdan
bulunmaz bir fırsat yakalamıştık.
Aksi hâlde Yol Poneglifi'ni Big Mom'dan
başka bir vakitte almaya kalkışsak...
...büyük çaplı bir korsan muharebesinin
yaşanması işten bile değildi!
Bu yüzden şansımız çok az olsa bile
denememiz icap etti.
Buyrun, kopyalar bunlar.
O değil de Pedro-san,
bir şeyiniz olmamasına inanamıyorum ya.
Kopyalar mı...
Ne?!
Ben de çıkmazda olduğumdan
yem olmandan başka bir şey bulamamıştım.
Dur biraz Brook! Yoksa bunlar...
Poneglif kopyaları.
Ama kıl payıyla başardım ha!
Üçüncü kâğıdı da geçirmeyi
bitirdiğim gibi...
...içeri Big Mom dalmasın mı!!
Kopyaları çıkardın mı?!
Orada bir Şekerleme Generali bile vardı!
Onca muhafızı alt etmeyi başardın mı?
Diğer Yonkoular'ın bile ele geçirmek için
can attığı Big Mom'ın Poneglifler'ini...
...ele geçirdin mi?!
Ha, evet.
Ne?!
Poneglifler'imizin kopyasını mı çıkarmış?!
Brook!
Harikasın!
Mucize resmen!
Hazine Ambarı, Big Mom'ın ailesinden
olanların bile kolayca giremeyeceği bir yerdir.
Helalin var!
Öyleyse külotunu şöyle ucundan bir gösters--
Hadi lan!
Yine kemikleri kırıldı!
Böylece hedeflerimizden birine ulaşmış olduk!
Geriye bir tek Sanji'yi kurtarmak kaldı!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - dmc3
thx to onepace.net
Ne?!
İkisi de ortalıkta yok mu?!
Ayna Dünyası
Yok!
– Önceden yanımdan geçmişlerdi.
– Şu an hiçbir yerde yoklar.
Sanji'nin odasında bile?
Evet, yerinde tuhaf bir tip uyuyor.
Sahi, yerini biliyorum galiba.
Dışarıda olduğundan
civarda ayna da yoktur.
Bu sabah Luffy ile Sanji-kun'un...
...dövüştükleri yer.
Ne?!
Luffy'yle Sanji dövüştü mü?!
Neden ama, neden ya?!
Vinsmokelar'ın bir ferdi olarak
Sanji'nin vazifesi var.
Demek öyle.
Mecburi bir gerekçeyle
buraya gelmiş olmalı.
Onu kurtarmanın o kadar kolay
olacağını sanmam.
Fakat kurtarmak istiyorsanız da
elinizi çabuk tutmalısınız.
Herkes bir araya toplanınca
söylemeyi düşünüyordum ama şöyle ki...
...yarın düğün gerçekleşirse...
...mutlu bir son beklemeyin sakın.
Nasıl yani?
Buraya Pekoms ile geldiniz, değil mi?
Sahi, Pekoms!
İyi mi peki? Onu kaybetmiştik.
Geri Dönün
Durumu iyi fakat
bir komploya kurban giderek...
...az daha köpek balıklarına
yem oluyordu.
Komplo mu?
Zamanında fark etmeseydik...
...ölmüş olurdu.
Tatlı Şehri
Ağaç Misafir Odası
6. Kat
N- Ne biçim bünyeniz var...
...sizin?
Rezillik. Bar hatunları
içkiden bayılır mı hiç?
Sanji'nin arkadaşı olan şu kızı
gönderselerdi keşke.
Bildim onu! Nami isimli kızı diyorsun,
değil mi? Öyle gözü pek hatunları severim.
Big Mom'ın eline düştüğünü işitmiştim.
Yarın izin verirse o hatunu isterim.
Pekâlâ, bu kadar içmek yeter.
Yarın gece de ziyafet var.
Germa, Yonkou Big Mom ile
ittifak kurarak...
...bir kez daha Kuzey Mavi'yi fethedecek!
Şanlı Germa küçümsenip...
...Kuzey Mavi'deki iğrenç ülkeler
tarafından aşağılandı. İntikam günü yakındır!
Yarın fethimizi
önceden kutlamış olacağız!
Uzun zamandır Vinsmokelar'a utançtan başka bir şey getirmemiş olan o fiyasko da nihayet bir halta yarayacak.
Harbi ha! Sanji'yi yem ederek
turnayı gözünden vurduk!
Düşmanlarımız Germa filomuzda Big Mom korsan bayrağını görünce savaşma istekleri uçup gidecek.
Bundan sonra daha güçlü
denizleri de fethedebiliriz.
Sanji'ye minnettar olmalıyız.
Sanji'ye minnettar mı olalım?!
Fiyaskoya!
Bir halta yarayan serseriye!
Şerefe!
Yarınki çay partisine kadar
Vinsmokelar'ı kimseyle görüştürmeyin.
Anlaşıldı.
Reiju-sama'nın bulunduğu üçüncü kattaki sağlık merkezine de asker konuşlandırdım efendim.
Vinsmoke Ailesine Ayrılmış
Misafir Odası Önü
- Gözünüzü dört açın.
- Emredersiniz.
Vinsmokelar kaderlerinden kaçamayacak.
Üstüne vazife olmayan şeyler söyleme!
Beyinsiz!
Hay içine...
Şerefsizler!
Şehrin Eteklerinde
Defolup gidin, aşağılık korsanlar!
Hanji...
Beklemeni söylemedim ki.
Reddediyorum!
Yiyebildiğini ye.
Yemek...
Buraya gelirken elimden düştü.
Hepsi birbirine girdi, yağmur suyu da karıştı.
Bir fiyasko daha, ha?
Leziz!
Yediğim en lezzetli yemek ya!
Bizim en sevdiklerimizi
karıştırmışsın!
Keşke bizimkiler de tadabilseydi!
Harika olmuş!
Süper ya! Süper!
Yalan söylemesene!
Çok güzel geldi ya!
Az daha açlıktan ölüyordum.
Yemeğini yediysen git artık.
Ne diyorsun sen?
Sen de bizimle geliyorsun!
İlk olarak...
...benim için onca yolu tepen
kaptanıma hakaretler ettim.
Yetmezmiş gibi karşılık vermediğin hâlde
en güçlü saldırılarımı kullandım.
Bu yüzden artık gemine
adım atamam.
İkinci neden...
Büyüdüğüm ve de vefa borcum olan
kokuşmuş ihtiyarla deniz restoranı Baratie...
...planlarında bir değişik olursa diye
rehin alındılar.
Bu yüzden düğünden kaçamam.
Üçüncü neden ise...
...Big Mom biyolojik aileme
tuzak kurmuş.
Birkaç saat sonra hepsi ölecek.
Kaçmadığın sürece
her şey tatlı tatlı çözülür Sanji.
Biyolojik babama, abilerime ve
kardeşime karşı...
...hiçbir bağım yok.
Aşağılık herifler için
nefretten başka bir his beslemiyorum!
Ölmeyi hak eden fiyaskonun tekisin!
Sakın diğer insanların önünde...
...baban olduğumu söyleme!
Kimsenin bilmesini istemediğim
bir utancımsın!
Yine de...
...onlara...
...sırtımı dönemiyorum!
Bu üç sebep dolayısıyla
sizinle birlikte çekip gidemem.
Cevabını aldıysan
git artık.
Asıl içinden geçenleri söyle!
Sanji! Açım!
Bir şeyler pişir be, aptal!
Sanji-kun, bugün yemekte ne var?
Yemeği kim arakladı lan?
Sizin olduğunuzu anlamıştım!
Ceza olarak
akşam yemeğini unutun!
Luffy... Ben...
Sunny-go'ya...
...geri dönmek istiyorum!
Fakat kaçıp gidecek cesaretim yok!
Düğün başladı mı, tek başıma...
...hiçbir şeye
engel olamayacağımı biliyorum!
O aşağılık herifleri...
...ailemden saymıyorum bile!
Yine de...
...onları kurtarmak istiyorum.
Çünkü sen böyle birisin.
Yanındayız!
Düğünü mahvedelim haydi!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - dmc3
thx to onepace.net